（ナレーション）
⟨快調に邪悪龍たちを倒し
ドラゴンボールを
手に入れた悟空とパン⟩
ハハハハハッ 見たか！
これぞ究極の必殺技だ
足元から気功波を撃たれては
さすがの お前らも避けられまい！
（ナレーション）
⟨どこか間の抜けた七星龍に
頭脳的勝利し またもや
ドラゴンボール ゲットと思いきや…⟩
ほら ほら ほら！
さっきの勢いはどうした？
赤い猿になって かかってい！
（ナレーション）⟨な… なんと
スーパー七星龍 今度はあろうことか
パンに乗り移ってしまったのだ⟩
⟨どうする 悟空⟩
（悲鳴）
グハハハハハッ…
ハハハハハハッ…
相手が反撃してこない
バトルなどつまらんぞ
さっさと反撃してきたらどうだ
ワーハハハハハッ…
助けて おじいちゃん
パンに乗り替わった途端
おめえ 調子に乗りすぎだぞ
どうした？
さすがの戦闘民族サイヤ人でも
自分の孫は殺せないよな
ムハハハハッ…
（悟空）《なんてこった》
《こいつ パンのパワーまで
取り込んでっぞ》
どうした？
かかってこいよ
ごちゃごちゃ うっせえぞ
黙れ！
フフフッ 今の俺様には
こんなこともできるんだぞ
かーめー…
あっ…
はーめー…
波ーっ！
キャーッ！
フフフフフッ… どこを見ている？
き… きさま！
ハハハハハハハッ…
俺様は お前の孫が使える技なら
なんだってできるのだ！
ハハハハハハハッ…
どうした どうした?
お前 俺様のドラゴンボールが
欲しいんじゃないのか
取ってみろよ
フハハハハハッ…
うわーん お母ちゃん！
チクショー！
ずっけえ手 使ってるくせしやがって！
おじいちゃん このままじゃ町が
めちゃくちゃなっちゃう
パン
私のことなんか気にしないで攻撃して
ハハハハハハハッ…
いいぞ いいぞ この技 痛快だ！
ハハハハッ…
おじいちゃん 攻撃してよ！
ワハハハハ ハハハハハッ…
私の体で みんなが
苦しめられてるなんて我慢できない！
そんなの そんなの…
死んだ方がマシよ！
言われなくても やってやっさ
もう オラだって 我慢の限界
超えちまったんだー！
んっ？
おめえ さっきオラに 赤い猿に
なってみろって言ったな
お望み通りなってやっぜ
超サイヤ人4 に 後悔すんなよ
な… なに？
フッ…
ハハハハハハッ…
そんな姿になったからといって
何ができるんだ
この体はお前の…
くでえんだよ！
それはさっき聞いたぜ
自分の孫に攻撃など
できるわけが… ぐわっ
バ… バカな
超サイヤ人4になっちまうとな
ちーっとばかし理性が
ぶっ飛んじまうんだ
ううっ…
もうこうなっちまったら オラ
どうなっても知んねえぞ！
うわーっ！
てめえがなれって言ったんだ
とことん後悔させてやっぜ！
ああ…！
うっ…
そうよ それでこそ
私のおじいちゃんよ
こいつら どうなってるんだ
本気でこいつを殺す気なのか？
死ぬのが怖くないのか？
ぼやぼやしてっと
あっという間に決着つけちまうぞ
クソ！
お前らサイヤ人はどこまで
戦闘馬鹿なんだ
うわっ！
ううっ…
うがっ！
おりゃっ！
うわーっ！
ここまでだな
いただくぜ 七星球
や… やめろ お前の孫も死ぬぞ
うわーっ！
フッ さっきの強がりはどうした？
ハア…
フハハハハハ… ワハハハハハハッ…
やっぱりお前は本気を出していない
なに？ おめえ 何言ってんだ？
どんなに非情なふりをしていても
お前はこの俺様を
倒すことなどできんのだ
ケッ そんなことはねえ 俺は本気で
おめえを ぶっ倒すつもりだ
どうかな
ならば なぜ かめはめ波を
撃ってこない？
おじいちゃん
お前が本当に本気なら
おそらく10倍かめはめ波を
一発俺に食らわせば
この体を綺麗さっぱり
消し去ることができる
そうだろう？
さあ どうする？
かめはめ波はお前の得意技だろう
おじいちゃん 10倍かめはめ波を撃って
こんなやつをいい気にさせてちゃ駄目よ
パン…
おじいちゃん
おじいちゃーん！
おじいちゃん 私 そんな
おじいちゃん 大嫌い！
フハハハハハッ…
わかってっさ
すまねえな パン！
ああ… ハハハハッ できるものか！
10倍！
ハハハハハハッ…
猿芝居もいい加減にしろ
貴様にできるわけ…
かー！
>> ああっ？
めー！ はー！
で… できるわけ…
めー！
できる…
おめえみてえな くだんねえやつに
地球を ぶっ潰されるわけには
いかねえんだー！
そうよ！
こ… こいつら本気か！
波ーっ！
ほ… 本当に撃ちやがった ぐわーっ！
（パン）《さよなら みんな》
水 川から汲んできたよ
ありがとう あなた
ついに水道まで止まっちゃって
地球は一体どうなっちゃうのかしら
パン どうしてるかな
わがまま言ってお父さんを
困らせていないかしら
フフッ…
いやあ 案外 父さんの方が
パンを困らせてるかもしれないよ
それもそうね フフッ
フフッ
ハア ハア ハア ハア…
パン
あっ…
あっ… んっ？
どうして？　おじいちゃん
フハハハハハッ ハハハハハ
ワハハハハハッ フフフフッ…
なんでだ？
おめえは俺の10倍かめはめ波を
もろに食らったはずだ
生きてるわけがねえ
フフフフッ…
孫悟空 お前はやはり
パンのことが気になって
無意識に全力を出せずにいる
はっ…
そんなはずはねえ 俺は全開でやった
なら なんで ここに
俺様がいるんだ？ ええっ？
ああ…
現に今のかめはめ波は 10倍どころか
5倍も出てなかったぜ
くっ…
チッ チッ チッ チッ チッ
お前はもう負けている
そんなことはねえ！
うわっ！
気合いの差でお前は もう
負けが決まってるんだよ
そらそら どうした？ かかってこいよ
おじいちゃん 戦って！
うわっ…
ぐわっ…
うわっ！
波ーっ！
たまやー！
おじいちゃん
こんな体も心もつれえのは
生まれて初めてだ
フフフフフフッ…
さすがの貴様でも 孫娘には
勝てなかったというのは皮肉な話だ
まあ それもまた人間らしくて良しだ
ハハハハハッ… どうした？
もうひと踏ん張りしないのか？ んん？
フッ… 悔しいけど もう
心も体もヘトヘトだ
ダーッハハハハッ…
おじいちゃん なんで？
なんで こんなやつに
負けを認めちゃうのよ！
そうだ
最後にお前の最愛の孫の
顔を見せてやろう
俺だってドラゴンボールから
生まれた スーパー七星龍だ
お前の望みをかなえて
やろうじゃないか
別れを惜しむがいい
おじいちゃん！
なんで？
こんなやつに…
こんなやつに負けちゃうなんて…
私の おじいちゃんじゃないよ！
さてと 涙の対面は
これくらいにして
そろそろ お別れの時間とさせて
もらいましょうかっと
あっ… おじいちゃん！
んんっ？
おじいちゃん
なっ… なに？
油断したな
俺はこんときを待ってたんだ
おりゃーっ！
うおーっ
やった！
し… しまった！　 うわっ ぐぐっ…
パン
おじいちゃん
そいつが おめえの正体か
あわわ… ああ…
ああっ あわわわ…
俺は
おめえのせいで もう少しで
一番大切なもんを
なくしちまうとこだったぜ
ヒイーッ ど… どこか乗り移る相手は…
ヒイーッ！
おめえが あれだけ暴れたんだ
もう ここらには
人っ子1人いやしねえよ
クソー！
さあ どうする？
ああ… この際 なんだっていい
モグラだってカエルだって
ミツバチだって
どうした？
なんかに入りこんでねえと
抵抗する気にもなんねえのか？
本当に最低の奴だな
ぐっ… ぐぐっ…
（カラスの鳴き声）
あれだ あれに入り込めば…
フッ… やれやれ
アハハハハッ…
アホー アホー
あっ ああ…
おめえは本当に殺すんが
惜しくねえやつだ
自分の力で戦おうなんて
これっぽっちも思っちゃいねえんだ
うるさい
これが俺のやり方だ
お前に文句を言われる筋合いはない
やれやれ
やっぱ惜しくねえや
うっ…
うわーっ…
これは 罪もねえモグラの分
ぐわあっ…
次は 街を破壊された
この街の人々の分だ
うわーっ
うわーっ！
最後に これがパンの分だー！
かーめーはーめー！
わーっ…
波ーっ！
ぐわーっ！
パン ドラゴンボール 反応
ドラゴンボール 反応！
んんっ…
おめえの体いただいた！
うわーっ！ あっ あっ あっ…
ハハハハハッ
目覚めたか パン
おじいちゃん よくも やったわね！
ハハハッ 悪い 悪い
許さないわよ！ 待てー！
ギルルル！ 4個目ノ
ドラゴンボール ゲット ゲット！
（ナレーション）
⟨苦戦はさせられたものの
何とか四つ目のドラゴンボールを
手にした悟空たち⟩
⟨しかし 地球最後の日も
着々と近づいているのだ⟩
⟨残るドラゴンボールは三つ⟩
⟨急げ 悟空⟩
オス オラ 悟空
まいったな
太陽相手に戦うなんて
いくら何でも むちゃくちゃだぞ
今までの邪悪龍なんて
問題にならないくらい
桁違いのパワーよ
次回 ドラゴンボールGT
摂氏6000度のパワー！
太陽の戦士
こりゃ 多少のやけどは覚悟しなきゃな